
sistema-probabilidad/
│── microservicio_ingesta/
│   ├── main.py
│   ├── database.py
│   ├── models.py
│   ├── requirements.txt
│── microservicio_gestion/
│   ├── main.py
│   ├── database.py
│   ├── models.py
│   ├── requirements.txt
│── microservicio_probabilidad/
│   ├── main.py
│   ├── predictor.py
│   ├── requirements.txt
│── microservicio_visualizacion/
│   ├── main.py
│   ├── frontend/
│   ├── requirements.txt
│── docker-compose.yml
│── README.md


El sistema se divide en cuatro microservicios:

Microservicio de Ingesta de Datos → Guarda partidos en la base de datos.
Microservicio de Gestión de Equipos y Partidos → Recupera los últimos partidos de un equipo.
Microservicio de Probabilidad y Predicción → Calcula probabilidades de ganar, perder o empatar.
Microservicio de Visualización → Interfaz web para mostrar gráficos y resultados.
Cada uno es un servicio independiente que se comunica a través de solicitudes HTTP y usa MongoDB para almacenar datos.